Этап 11 — упрощение типа занятия

Выполненные изменения:
1. Убран отдельный тип занятия из модели, форм, расписания, отчётов, CSV, PDF и PNG.
2. Пометка зачёта или экзамена теперь указывается прямо в названии дисциплины, например:
   - Математика (зачёт)
   - Базы данных (экзамен)
3. Формат аудитории остался частью аудитории:
   - Очная
   - Онлайн
4. В отчётах остались только нужные колонки:
   - Дата
   - День
   - Пара
   - Время
   - Группа
   - Дисциплина
   - Аудитория
5. Статистика экзаменов и зачётов считается по названию дисциплины.
